I don’t remember which of your ministers
кого у вас из министров
was imprisoned,
посадили из
but I
министров не помню но вот владельцев
can say the owners of enterprises, so the owners of the
предприятий могу сза так владельцы
enterprise What does corruption have to do with it?
предприятия При чём тут коррупция
corruption is not
коррупция - это не владельцы предприятий
the owners of enterprises;  The
смотрите владельцы предприятий не берут
officials who take bribes are the ones who make
то взятки чиновники те которые принимают
decisions.
решение
Hello Hello, I’m from the city of
Здравствуйте Здравствуйте я из города
Khmelnitsky. Are you from Nizhny Novgorod?
Хмельницкий Вы откуда Нижний Новгород
Nizhny Novgorod What are you talking about from
Нижний Новгород О чём общаетесь из
Nizhny
Нижнего
Novgorod Yes, I don’t care What I understood,
Новгорода Да мне всё равно О чём понял
they waged a majestic war The Great
вели величественная война Великая
Patriotic
Отечественная
War, the blockade of Leningrad Let there
война блокада Ленинграда Давайте
really be a blockade of
была действительно блокада
Leningrad And you don’t believe me I’m
Ленинграда А вы не верите Я вас
asking you Just because I heard
спрашиваю Просто потому что я слышал мне
some Russians told me that uh
некоторые россияне рассказывали что ээ
Some say that there was a blockade of Leningrad,
Одни говорят что блокада Ленинграда была
I also adhere to this  official
я тоже придерживаюсь этой официальной
version Yes, but many say that it’s like
версии Да но многие говорят что это типа
yes, I believe everything is fine, I believe
да верю всё хорошо хорошо верю Конечно я
that it was not a complete
говорить что это была не полностью
Blockade Yes, and uh, the
Блокада Да а ээ
Germans stood near Leningrad, but
стояли немцы под ленинградом но
Leningrad was not in the ring,
Ленинград не был в кольце свободно в
food was freely delivered to Leningrad and so
Ленинград поставлялись продукты и так
on, that this was a myth made by the Soviet Union,
дальше что это миф сделал Советский Союз
then
потом
I just don’t
просто не я такого
think so, of course, that this is a myth. This
конечно считаю что это вот миф Вот эта
is nonsense. That is  it turns out that Leningrad
вот ерунда То есть получается Ленинград
was completely surrounded
был полностью в кольце
yes Well yes I understand It’s just interesting Why do
да Ну да понял Интересно просто А почему
many Russians start
мне многие россияне начинают
telling me that such and such is a joke
рассказывать что такой-то типа прикол
I don’t know Well
я я не знаю Ну
first of all maybe I don’t even tell you
во-первых может быть я вам даже и не
I believe that many people
поверю что многие вам
tell you later that this is not their business. My
рассказывают потом это их дело не у меня
grandfather fought against the Germans. Yes, and I somehow
дед воевал против немцев Да и мне как-то
hear this. Well, it’s a little incomprehensible
вот слышать Ну такое немножко непонятно
that now they want to revise
что сейчас они хотят пересматривать
some of the nuances that we were still taught in the
какие-то нюансы которые нас ещё учили в
Soviet school, that’s all, I understood it
Советской школе всё-всё я понял это вы
what do you want from me,
от меня-то че
I wanted, I heard from you, what are
хотите я хотел я от вас услышал да что
you talking about Leningrad? It’s normal to say that there
вы о Ленинграде Нормально говорите что
was a blockade. It’s normal. Yes, it’s normal.
была блокада Нормально Да нормально Да
Well, look here then the second question:
так вот смотрите тут тогда второй вопрос
how did it happen that Stalin allowed it to happen?
как так получилось что Сталин допустил
blockade of
блокаду
Leningrad Damn, well, well, it seems to me that you are
Ленинграда Блин ну Ну мне кажется вы это
just something Let’s do something
самое что-нибудь Давайте что-нибудь
smarter Well, let’s discuss something Well, what do you
поумнее Ну что-нибудь обсудим Ну что
mean he allowed Well, he allowed and allowed And
значит допустил Ну допустил и допустил А
what is this omnipotent or is he omnipotent
что это всемогущий что ли он всемогущ
Why Well, he knew that Hitler
Почему Ну он же знал что Гитлер
was going to attack that he  he couldn’t, like, be the
собирается напасть что он не мог типа
first to attack Hitler, for example,
первый напасть на Гитлера например
Yes, I don’t know. Well, maybe he would have attacked
Да не знаю я Ну может быть и напал бы
later if Hitler had attacked later.
потом если бы Гитлер попозже напал Так а
So why couldn’t he earlier? Well, if intelligence
что он раньше не мог Ну разведка если
told him Yes  that Hitler is going to
Говорила ему Да что Гитлер собирается
attack how many people could have been saved
напасть сколько можно было сохранить
in Leningrad, our
людей в Ленинграде солдат наших
Soviet soldiers, if Stalin had attacked first That’s
советских если бы Сталин бы первый напал
all I Well, I don’t understand what you’re
Всё всё я Ну я не понимаю к чему вы
leading to So what should I say that
ведёте Так а что я должен сказать что
Stalin is,
Сталин это
well, I’m leading to the fact that there are many of us with you
ну я веду к тому что много наших с вами
grandfathers died because Stalin
дедов погибло из-за того что Сталин
was sitting there smoking a pipe, and instead of
сидел там трубку курил да вместо того
making the defense of Leningrad the defense of the
чтобы оборону Ленинграда делать оборону
USSR, I admit I admit it’s quite possible and
СССР допускаю допускаю вполне возможно и
so,
так ну
well, probably if you think about it, it might be so Well,
ну наверное если подумать может быть и
what is it like yes  there is just
так Ну что что это как бы да есть просто
there is just another one, I read a
есть просто ещё такой вот я читал
historian like this Called a kvassnik, he
историк такой Называется квасник он
described what comes out due to the fact that
описывал что выходит из-за того что
Stalin, before the military repressions, ra
Сталин перед военных репрессиях ра
commanded the Red Army, there were a lot of
командование Красной Армии очень много
officers And so on Yes, he
офицеров И так дальше Да репрессировано
was repressed because of this, he bled away precisely
было из-за этого он обескровил именно
those old good cadres  advice, too,
теми старыми кадрами хорошими совет тоже
this thought Not specifically, and many without
вот эту мысль Не конкретно и многие без
and without this historian, many talked about it,
и без этого историка многие об этом
it’s true that there is some
говорили это правда что там какую-то
part of the
часть
top of the army Well,
верхушки армейской Ну под под расход
they let it go for consumption Yes, not only part of everyone there, in
пустили Да не только часть там всех по
fact
сути
Yes  he was just afraid,
Да он просто боялся
he was afraid that there wouldn’t be a march on
вот он боялся чтобы не был марш на
Moscow like Prigozhin’s, you know.
Москву типа как у пригожина понимаете Ну
Well, this is what we are doing now. We look at these with
вот это мы сейчас вот так Смотрим эти
modern realities. Yes, and all the
современными реалиями Да и всех
commanders who had authority. Yes, he
командиров которые имели авторитет Да он
let them go for
их пускал типа в
disposal, I don’t know,
утилизацию не знаю
there are different versions, I don’t know.  I’m not
там разные версии есть не знаю я Я не
ready to discuss this, after all, it’s better to be a
готов обсуждать это всё-таки лучше
historian, not just that I have a
историком не просто у меня вот как раз
historical education. Well, not in
историческое образование Да ну не по
this profile. Yes, but still, we went through the related one
этому профилю Да но вс-таки смежный мы
and it turns out that yes, what are
проходили и получается что да что э
these losses? Well  how did it happen
такие потери Ну как это так получилось
Great Industrial such a power in the
Великая Промышленная такая держава в
first months of the war, damn it Millions of people
первые месяцы войны блин Миллионы людей
were captured by the Germans Well, a lot of
попали в плен к немцев Ну много было
mistakes were made a lot Well, I agree Well, what’s
ошибок совершено много Ну согласен А что
wrong with that? Well, no one says that everything was fine, the war showed that everything was not
прекрасно война показала что всё было не
great, yes yes Well,  It turns out that
прекрасно да да Ну так получается что э
it’s because of Stalin and his mistakes that so many of
это из-за Сталина и его ошибок столько
our Soviet citizens died,
погибших наших советских граждан было в
including probably among them, well, the
том числе в том числе наверняка ну
person who is responsible is the main one, he is
человек который отвечает главное он
responsible for everything, I just don’t understand how
отвечает за всё просто мне непонятно как
some of us in Ukraine still
до сих пор вот некоторые у нас в Украине
ran around with Stalin  you in  Russia is
носились Со сталином у вас в России
also running around with Stalin that Stalin is a
носятся тоже со сталином что Сталин
good fellow on the people, both directly and indirectly Yes,
Молодец онко людей и прямо и косвенно Да
because he killed good people
из-за того что убил хороших людей
who were supposed to protect our
которые должны были защитить нашу
homeland, it comes with
родину ится с
portraits that this military elite
портретами что вот эта верхушка военная
who is there Tukhachevsky and so on, it
которая там Тухачевский и прочее как раз
might just be the other way around, he was in time for them  removed
может быть наоборот он вовремя их убрал
those who were there after them Zhukov
те которые после них были там Жуков
Zhukov just Rokosovsky
Жуков как раз Рокосовского
I heard something like that, maybe well, I think Well,
Я слышал и такое то может ну мне каже Ну
maybe according to the same scheme then Putin
может по такой же схеме тогда бы Путину
would need someone Shaigumarov
нужно было б шайгумаров
new Prigozhin And I don’t rule out that maybe it could
нового пригожина А я не исключаю может
be so, maybe there should have been a
быть и так может быть и так надо было
place for Shagu Prigo, but
место шагу приго по то понимаете
you understand, by the way, I think maybe it would really
вы вот кстати думаю может быть и правда
be more fun for everyone Well, yes, it’s just
было бы повеселей всем Ну да да просто
that this uh Shagu, he’s not even in the
вот этот ээ шагу он же он же даже в
army
армии не служил
he served somewhere and how they put him in.
он какой-то там да как его поставили
In short, there is
Короче есть
something like that, but look, and for example, you have
такое но смотрите а а у Вас например вот
these Who is the Minister of Defense now, also
эти Кто там сейчас министр обороны тоже
some kind of this No,
какой-то этот Не ну
look, Not an artist Well, like, yes, you you you
смотрите Не артист Ну типа да вы вы вы
neither You understand what we have  these are
ни Вы же понимаете что у нас это всё
all figureheads  The CIA
номинальные фигуры всё равно решает ЦРУ
and the Pentagon decide equally, we have all the structures in Ukraine,
и Пентагон у нас все структуры в Украине
this is directly approved by the United States of
это напрямую утверж соедин штатами
America directly. Yes, what do you think, we
Америки напрямую Да вы что думаете у нас
have elected a president
президента выбрали
like that, and it is clear that
типа то есть и ясно что не без
nothing will happen without the approval of the States.
утверждения Штатов ничего не будет
Therefore, who will they put here for us? Yes, it’s all the
Поэтому кого нам тут поставят Да это всё
same, that is  the states decide everything and are now
равно то есть штаты всё решают и сейчас
at war. Well, it’s not Ukraine that is at war with
воюют Ну это же не Украина воюет с
Russia, it’s the United States that is at war
Россией это Соединённые Штаты воюют
now. Tell me, I understand, I understand,
сейчас Скажите я понял понял ну ВС
well, the Armed Forces. I understand. I understand the Armed Forces. Tell me,
Понятно Я ВС понял Скажите а у меня
can I have a question like this, I’m
можно вопрос вот так сказать мне
not interested in
интересно не по
topic Well, I’m listening to something freezes, no, no,
теме Ну я слушаю что-то подвисает не-не
I’m listening to a question, it just froze a little,
я слушаю вопрос просто подвис немножко
but what about your nationality are you
подвис а а вы вот по национальности вы
Czechoslovakians? No, honestly, honestly,
чехословаки Не ну честно честно
Czechoslovakians, no. Well, actually, I
чехословаки не Ну на самом деле я
was born in the city of Bruno, my parents, uh,
родился в городе Бруно мои родители ээ у
my father  from Czechoslovakia he came to
меня отец из из Чехословакии приехал в
Ukraine, he lived in the city of Khmelnitsky and
Украину он жил в городе Хмельницкий и
they spent some time there
они там проводили какие-то кобеля что-то
doing something,
дела
their Czechoslovakian one  which, well, he is a
ихняя чехословацкая это котора ну он
Slovak or a Slovak or a Czech means Well
словак либо словак либо чех значит Ну
then there was Czechoslovakia then there
тогда тогда была Чехословакия тогда не
was no Czech Republic and Slovakia this is now the Czech Republic and
было Чехии и Словакии это сейчас Чехия и
Slovakia then he was Czechoslovaks no
Словакия тогда он был чехословаков нет
well but nationality nationality is either
ну но национальность национальность либо
Czech or Slovak so look why the Czech Republic
чех либо словак так смотрите че Чехии не
was not there before and there was no Slovakia they
было раньше и Словакии не было они
appeared in the ninety-third year when the
появились В девяносто третьем году когда
Soviet Union collapsed and then
Советский Союз распался и потом
Czechoslovakia disintegrated, then the
Чехословакия распалась тогда уже начали
Czechs began to appear separately  to be born
появляться чехи отдельно рождаться
separately from Slovakia And before that we
отдельно Словакии А до этого мы все
were all Czechoslovaks and it turns out that my
чехословаки были и получается у меня
national birth certificate
национальном свидетельстве о рождении
says
написан
Czechoslovaks, well, until this year, for those
чехословаки ну до де тго года у нас у
born now, they write Czech
новых сейчас рождённых пишут Чех
until the ninety-third year,
до девяносто третьего года не разделяли
but my mother is Ukrainian, and it turns out that he is
вот а мама украинка да получается и он
her he is her  took me here and as if I had already
её он её забрал сюда и как бы я уже
been born in Czechoslovakia Well, my grandmother
родился в Чехословакии Ну бабушка у меня
took me along the same line Where to Where to here
по одной линии забрал Куда Куда сюда
where to here to Czechoslovakia Yes to Brno  So
куда сюда в Чехословакию Да в Брно Так
you are now You are now in Brno I am now in the
вы сейчас Вы сейчас в Брно Я сейчас в
city of Brno Yes, but I support what they
городе Брно Да но я поддерживаю что мне
told me that you are from Cherkassy Or where are
сказали что вы из из Черкасс Или откуда
you
вы
from Khmelnitsk Well, because I look,
из Хмельницка Ну потому что я смотрите
if I say, I have a flag of
если я скажу вот у меня висит флаг
Ukraine hanging, if I say that I am from the city
Украины если я скажу что я из города
Brno immediately starts to aggressively yes that
Брно сразу начинают агрессировать да что
I will come up with something so I say that from
я что-то придумаю поэтому я говорю что с
Khmelnitsky Yes where are my ancestors from yes And
Хмельницкого Да откуда мои предки да А
then in the process if the person is
дальше уже в процессе если человек
adequate then there I can sing Yes I am
адекватный то там Могу поть Да что я с
from  I support Czechoslovakia, yes,
из Чехословакии я поддерживаю да э
Ukraine, because this is the country of my
Украину потому что это страна моих
ancestors Yes, one at a time On the maternal
предков Да по одной По материнской
side Yeah, well, yes, yes Well, in principle,
линии Ага ну ясно да Ну в принципе у у
in Czechoslovakia we
нас в Чехословакии
support Ukraine very strongly. You
очень сильно поддерживают Украину Вы
heard, maybe they are now supposed to
слышали может да там сейчас должны
transfer 800,000 shells to Ukraine, and
передать 800.000 снарядов Украине да
they are taking and collecting money there  from different countries
берут собирают деньги там с разных стран
to transport I heard I heard
чтобы транспортировать слышал слышал
this I heard this
такое слышал такое
la only you are talking again in the Czech Republic or
ла только вы опять говорите в Чехии или
Slovakia I still don’t understand I’ll explain
Словакии я так и не пойму я объясню
look now now it de facto
смотрите сейчас сейчас дефакто
exists
существует
three state entities the first is
три государственных образования первая
the Czech Republic the second is Slovakia and there are some people
Чехия вторая Словакия и есть часть людей
who still have not changed their passport, a
которые до сих пор не поменяли паспорт
passport of Czechoslovakia, just like you
паспорт Чехословакии так же как у вас
have people who have not changed their passport of
есть люди которые не поменяли паспорт
the USSR and recognize themselves as citizens of the USSR, you
СССР и признают себя гражданами СССР
know
знаете
this? Yes, the fact is that according to the statute,
такое Да дело в том что по статуту он
if you know  there was a Maltese
если вы знаете вот была мальтийская
convention that
конвенция что
as long as there are people holding
пока существует пас люди носители
passports issued in some
паспорта выданного в каком-то
state Yes, why wait,
государстве Да он зачем подождите
wait Why Well, that’s the same thing I don’t know, are
подождите Зачем Ну это самое я не знаю
you doing this for me? I don’t even understand what
Вы то ли мне это Я даже не понимаю в чём
the meaning of this nonsense, I’m explaining,
смысл Вот вот этой ерунды объясняю
I’m explaining, look Where is it that a citizen of
объясняю смотрите Где в то что гражданин
Czechoslovakia can freely use
Чехословакии может свободно пользоваться
both the services of the state-owned
как ээ услугами государственно
modern Czech Republic and modern Slovakia,
современной Чехии и современной Словакии
so many people did not change their passports
поэтому многие люди не поменяли паспорта
to a new one,
на новый
nationalist Czechs,
националистические чехи
nationalist Slovaks, Yes, they took
националистические словаки Да они взяли
a passport separately from the Czech Republic.
паспорт отдельно Чешской республики Да
Oh, and the Republic of Slovakia  There is such a thing. Yes, there are
ну и Республики Словакия есть такое Да
very few people left who
очень мало осталось людей которые с
still have a Czechoslovakian passport.
чехословацким ещё паспортом
Yes, my mother, my mother, she changed it to a
Да вот у меня мама мама она поменяла на
Czech passport. Because  that she herself
чешский паспорт Потому что она сама
comes from Ukraine and for her that
родом из Украины да для неё что
Czechoslovakian that Czech dolam she
чехословацкий что ческий долам она
changed her father didn’t change her
поменяла отец не поменял
father said I I’m from Czechoslovakia I
отец говорил я я я же ж Чехословакии Я
was born in
родился в
Czechoslovakia say Brno Brno Brno is
Чехословакии говори Брно Брно Брно это
Slovakia Looks like yes yes Well this is Czechoslovakia
Словакия Вроде да да Ну это Чехословакия
and this is the
и это
Czech Republic this is not Slovakia But  this is the Czech Republic Yes, I
Чехия это не Словакия А это Чехия Да я
just I just thought that Slovakia no no
просто я просто думал что Словакия нене
no Slovakia Bratislava koše  Well, I’m mistaken,
не Словакия Братислава коше Ну ошибаюсь
yes dadada dada, that means I’m mistaken, everything
да дадада дада значит ошибаюсь всё всё
here seems to be clear
тут как бы понятно
well. So, do
хорошо Так что
you have any other questions,
ещё какие-то вопросы у вас
but I didn’t have any from the very beginning, there
есть а у меня не было с самого начала не
wasn’t a question? Yes, I understand. How do you
было не было вопроса Да понял А как вы
come to us, to the Czechs, to the
вот к нам к чехам к
Czechs, how?  you from Russia belong to the
чесва Как вы из России относитесь к
Czechs to
чехам к
[music]
[музыка]
Czechoslovaks, many of us support
чехословаков у нас многие поддерживают
Ukraine. The fact is that we still remember the
Украину Дело в том что у нас помнят ещё
8th year when the Soviet Union, when Ukraine
8 год когда Советский Союз когда Украина
was still in the Soviet Union  drove tanks into
ещё была в Советском Союзе вёл танки в
Prague then they suppressed the students there And so
Прагу тогда там подавили студентов И так
on Yes, and we understand that if Russia
дальше Да и мы понимаем что если Росси
Yes, what if Russia captures Ukraine Yes,
Да что если Россия захватит Украину Да
then it will drive the Ukrainians again
она тогда украинцев будет снова гнать
just like people from Prague to Warsaw,
так же как типа на Прагу на Варшаву
so we help What about you What is your
поэтому мы помогаем А как вас А как вас
name Androyd
зовут Андройд
Andronika Androyda Czech
андроника Андройда чешское
name and last name
имя а фамилия
Jacques just don’t laugh because
Жак только не смейтесь потому что
Russians usually laugh no no no no I’m not
русские ржут обычно нене не не я Я не
laughing I got it I just thought that your
смеюсь я понял Я просто думал что у вас
last name was I thought that  surname you somehow
фамилия думал что фамилия вы вы как-то
already started to grimace, like, well, you see,
уже начали кривляться да типа ну видите
you’re Russian when you hear a non-Russian
Вы русский когда слышите не русскую
surname, you always
фамилию у вас всегда типа ржачь
start to laugh, yes, well,
Начинается да
yes,
Ну да
good evening, Hello, I’m from the
дажа Добрый вечер Здравствуйте я из
city of Khmelnitsky, where are you from? I’m from Minsk,
города Хмельницкий Вы откуда Я из Минска
what do you talk about, how will it go, I love about hobbies
О чём общаетесь как пойдёт люблю о хобби
about
об
hobbies cool I've
увлечениях прикольно Я последнюю неделю
been interested in the flood in the Orenburg
увлекаюсь наводнением в Оренбургской
region for the last week and
области и
how such videos
как такие видосики
are staged Well, the elements Well, like the elements, it's
постановочное Ну стихия Ну как стихия
not just there  disaster there on the dam, a lot of
там не просто стихия там на дамбу куча
billions
миллиардов
were stolen,
разворовали может
maybe billions, in my opinion there are less than 1
быть миллиардов по-моему там меньше 1
billion 980 ml So figuratively I don’t know,
миллиарда 980 мл Так образно Я не знаю
you know the exact number there Well, I
вы там прям точное число знае Ну мне в
came across such phrases in the news, I
новостях попадалась фра яы такие
remember I like the fact itself,
запоминаю мне мне сам факт нравится
just that And what is it  the fact is that
просто что А в чём сам факт в том что
the river
речка
overflowed No, well, rivers have been overflowing since time
разлилась Не ну речки разливали из покон
immemorial Well, yes, just because this time it has
веков Ну да да просто так как в этот раз
never happened before
ещё не разу не было
Well, no, [ __ ], the dam was built for 5  m
Ну да нет брехня дамбу построили на 5 м
and the water rise by 10 Well, that’s how it was
а подъём воды на 10 Ну так так и был
before, so nothing bothers you, nothing in
раньше так вас ничто ничто не смущает в
these figures
этих цифрах
for 5 years, you were probably guided by
на 5 лет наверно ориентировались на
the level of rise of previous years. The fact is
уровне подъёма предыдущих лет Дело в том
that if for the Urals the mark was 9 m,
что если для Урала отметка было там 9 м
for example,
например
the rise Well, it rose by
подъём Ну а поднялся на
10  if the dam is n Well, it rose by 10 So
10 если дамба п Ну поднялся на 10 Так
why was the dam built by 5 Met That's
почему дамбу на 5 Мет строили Вот почему
why Because And I understood or even at the
Потому что А я понял или ещ на этапе
design stage I understood, but it seems to me
проектирования я понял но мне кажется
that
что как
just like  once they looked at how much it
раз как раз смотрели насколько он
overflowed in
разливался
previous periods and they built dams at this level.
предыдущие периоды и на этот уровень
Get it
построили дамб Получи я правильно я
right, I understand correctly that, in
правильно я правильно понимаю что в
principle, during the history of observations there, the
принципе за историю наблюдений там
last 200-300 years when people
последние 200-300 лет когда там люди
lived there, the history of observations is approximately 80 years.
жили история наблюдения 80 лет примерно
Look, the point is that there is no  The
нет Смотрите дело в том что нет в
Russian Empire also, like, it
Российской империи также типа
was recorded if there were floods,
фиксировалось если наводнения были это
all this was already recorded; the university had been
всё фиксировалось уже университе были
around since the end of the 16th century. Well, at least
сся с конца XVI века Ну по крайней мере
according to the news they say that there is a history of
по новостям рассказывают что история
observation. According to the news, a guy
наблюдения есть за По новостям мужик
said that these are generally rodents about
рассказывал что это вообще грызуны про
gnawed
грызли
saw I didn’t see I News I read I don’t
видели я не видел я Новости читаю не
watch I read they wound the dam Mice ate m well
смотрю читаю ранят дамбу Мыши съели м ну
maybe mice Yes history found out everything I
может и мыши Да история узнавала всякое
understood happened mice and tanks tanks ate
понял бывало мыши и танков танки съедали
mice and tanks ate yes Well, yes I understood yes Well,
мыш и танки съедали да Ну да понял да Ну
I saw a video from Ukraine where they start it, I don’t
вот с Украины видел видео где заводят не
remember  there are probably armored personnel carriers and there may be some kind of
помню там БТР наверное и там какие-то
wires there Yes, but not
может провода прово проводки Да но не
tanks like well, I’m in your Belarus
танки типа ну я же у вас у вас Белоруси
mice, nothing is going on Why don’t your dams
мыши ничего не идт Почему у вас дамбы не
break through  In Russia they are breaking through, they are
прорываются в России прорываются у вас
not breaking through, listen, we have mostly
не прорываются слушайте у нас в основном
Lakes, we don’t have such deep-flowing rivers,
Озёра у нас таких полноводных рек нету
practically there are only one or two in the whole country, and
практически там одна-две на всю страну и
probably 50-70 years ago these rivers were
лет наверное 50-70 назад эти реки были
much more full-flowing, so
гораздо более полноводные поэтому старые
there are old channels, but after reclamation the rivers became
русла есть а после мелиорации реки стали
smaller, so  and
поменьше поэтому и
needs I just thought it was
нужды Я просто думал что это из-за того
because Lukashenko has everyone in his hands,
что Лукашенко держит всех в руках там
everything is fine there, but Putin has corruption and everything
всё нормально а у Путина коррупция и всё
is stolen.
разворовывают
Well, you are trying to translate all this into
Ну вы пытаетесь перевести это всё в
some kind of political ru Why I don’t know,
какое-то политическое ру Почему не знаю
you probably don’t like it so much
вам наверно так нравится
Why do you say that I’m trying to
не Почему вы говорите что пытаюсь
translate Well, because I’m trying to translate, I’m
перевести Ну потому что пытаетесь пере
not trying to Translate, I’m directly translating Well, to
не пытаюсь Пере я прямо перевожу А ну
me it still seems like an attempt, because
мне это кажется всё-таки попыткой потому
in order to translate directly, you have to
что чтобы прямо переводить надо вот
say that there is proof  that
сказать что есть доказательство что вот
this Weiss stole there then it’s clear And it
этот вайса там украл тогда понятно И то
has something to do with politics, not
какое-то отношение имеет к политике не
so Lukashenko didn’t snatch it. I’m saying that
так Лукашенко не вырвал Я же говорю что
Lukashenka, on the contrary, everything is
у лукашенка наоборот как раз всё
fine. Well, I can only
нормально Ну я могу только за условно
say for my house, relatively speaking, I can say for
говоря свой дом сказать могу сказать за
you, by the way  you have corruption in Belarus,
А Вас кстати у вас коррупция в Беларуси
everywhere we have it, we understand.
есть везде есть у нас есть понял А как
Where do you think there is more corruption in
вы считаете Где больше коррупция в
Europe or in
Европе или в
Belarus? It’s difficult for me to answer you. Well,
белорусси мне сложно Вам ответить Ну вот
where was dieselgate in Europe? I’m just
дизельгейт где был в Европе просто
asking for your opinion as a
спрашиваю вот на ваше мнение как
Belarusian. I don’t know. I don’t use other people’s money.  I’m
белоруса Я не знаю я чужие деньги не
used to counting. Where do you think there is
привык считать А как вы считаете Где
more corruption in Europe? Oh, in
больше коррупция в Европе ой в
Belarus or in Russia, I don’t know. I
Белоруссии или в России я не знаю Я же
told you, I’m not used to counting other people’s
вам сказал я не привык считать чужие
money, screw it. So it’s your money. It’s
деньги капец Так это же ваши деньги Они
someone else’s.  Why do I have our money like this?
чужие Почему наши мои деньги у меня так
And the money from the state
А деньги государственные Беларуси
budget of Belarus is not your money from
бюджета что не ваши деньги
Belarus. This is not your money, the money is
Белоруси Это не ваши деньги деньги
state money in the
государственные в
state. Well, well, that means you
государстве Ну да ну то значит
should be interested in them. I am interested,
интересоваться должны ими Я интересуюсь
so I know for myself, for my country, I
поэтому я за себя знаю за свою страну
know roughly the level of the sky
примерно знаю коп уровень небой
or
или
small.  I evaluate when I see the
небольшой оцениваю когда вижу вот
imprisonment of some major officials
посадки каких-нибудь крупных чиновников
or business owners, I see that
или там владельцев предприятий вижу что
the office is working, so to speak, and I
так сказать контора работает вот и
roughly estimate that if such people
примерно прикидываю что если таких людей
are imprisoned, then everything is fine. It’s cool
сажают то значит всё хорошо Прикольно
which of your ministers
кого у вас из министров
was imprisoned,
посадили из
I don’t remember  but there are
министров не помню но вот владельцев
no owners of enterprises, so owners of
предприятий не нет так владельцы
enterprises. What does corruption have to do with
предприятия При чём тут коррупция
corruption - it’s not the owners of enterprises,
коррупция - это не владельцы предприятий
corruption is
коррупция - это
officials, maybe officials Well, that
чиновники может быть чиновники Ну то
is,
есть
look, the owners of enterprises do not take
смотри владельцы предприятий не берут
bribes, they can give bribes, but the
взятки они могут давать взятки а Берут
officials who take bribes are the ones who make
то взятки чиновники те которые принимают
decisions, then who  of the top officials
решение то кого из топовых чиновников у
in Belarus they imprisoned, I don’t know, I won’t say
вас в Беларуси посадили не знаю не скажу
this, but that is, well, right about the top
так а то есть ну прям про топовых
officials, the very top, you think they
чиновников прям самый топ вы считаете
should have imprisoned some minister
должны были посадить какого-то министра
Well, here are the ministers  I haven’t heard about ST, that
Ну вот министров Я не слышал про СТ то
is, directors of enterprises. You know
есть директоров предприятий Вы знаете
that they imprisoned Well, I know a few, yes, but I do
что садили Ну нескольких знаю да а
n’t know about the managers of state ministers who went to managers, I don’t know,
кто пошёл по управленцам не знаю не знаю
maybe there are mayors of
может там мэров
cities,
городов может
maybe you need to google Well, that
быть надо погуглить Ну то
is, listen, This is not my
есть слушайте В этом У меня не
job  you need to
заключается работа в этом это надо
google it after
погуглить
watching Priti You didn’t google it, you immediately
посмотре Прити Вы не гуглили вы сразу
got it out of your head that Yes, I just know the
выдали из головы что Да я просто знаю
personal ones That is, you know the personal ones, but don’t you do
личные Вот то есть личные знаете а не
n’t need to google them I personally know the
надо не надо гуглить Я лично знаю
situations, but you don’t know a single one of the mayor
ситуации вот а мэра ни одного не знаете
personally there
лично там
and you see Yes, the prosecutor is somehow interesting. I
и видите Да как-то интересно прокурора
know one, it’s so interesting somehow, and the
Знаю одного так интересно как-то а
prosecutor has been imprisoned a lot, you know, although
прокурора много посадили знаете хоть нет
the one I know doesn’t live well.
того которого я знаю он живёт небогато
So to speak, he lives according to his conscience and according to his
Так сказать живёт по совести и по
own budget, according to his
по бюджету собственному по
salary. Yeah, and someone in general from
зарплате Угу А кого-то вообще из
you know, to be imprisoned in
прокуроров знаете чтобы посадили в
Belarus No, I have never been interested in
Белоруси Нет я никогда не интересовался
this topic Well, just to look for
Этой темой Ну прямо так чтобы искать
which of the prosecutors was imprisoned in Belarus,
кого из прокуроров посадили в Беларуси
find and write down for myself, I didn’t clearly say
найти и записать себе я ни чётко сказали
what you have since you  you see how much
что у вас так как вы видите сколько у
you are fighting against corruption, they are imprisoned and it
вас борятся с коррупцией садят и
turned out that from time to time I read some news
оказалось что периодически читаю новости
that somewhere someone was
какие-то что где-то кого-то
killed Yes, but as a result, of all the people
сли Да но в результате из всех кого что
you named, the directors of the
вы назвали директора
[music]
[музыка]
enterprise Wait Stop That’s not what I’m
предприяти Подожди Стоп Я же не про то я
talking about  in their minds they
говорю что в своём сознании директоров
imprisoned the directors of enterprises. And you don’t remember the prosecutors, you don’t
предприятий садили А прокуроров ты не
remember the governors there or what they are
помнишь губернаторов там или как они у
called,
вас называются не
let’s Google it, it’s just interesting, I
помнишь Давайте Погугли просто интересно
may remember, I may not remember, I remember
могу помнить могу не помнить я помню
some things
какие-то кое
and I don’t remember what I need  it’s not
и не помнить то что мне не интересно
so interesting Well, there are no names here
так Ну тут без фамилий
that I don’t even know how to score so as to
что даже не знаю как забить так чтобы
get
получить
some kind of sane
какой-то вменяемый
result, here is the Negotiation on corruption in
результат вот Переговор о коррупции в
relation to the exco drivers of MTZ and BelAZ,
отношении экско водителей МТЗ и БелАЗа
so these are the leaders of the
так это руководители пред
enterprise Dava, here are the
тиди предприятия Дава вот
names of
имен
the prosecutors of
прокуроров
the ministers, the director of the
министров директор
bank Let’s look at the government
банка Давайте вот я го государственные
employees Prosecutors ministers, well, the chief
служащие Прокуроры министры ну главный
Power engineer is, wait a minute And the director of a
Энергетик это а подождите А директор
state plant, he is
государственного завода он как считается
not considered to be considered not So, give me
не считается не Вот давайте мне всё-таки
managers, officials, namely officials.
управленцев чиновников именно чиновников
Let's look like
Давайте поищем
this in  beta just uh in Belarus they imprisoned a
так в бете просто ээ в Беларуси посадили
prosecutor for example
прокурора например
or in Belarus they imprisoned a
или в Белоруссии посадили
minister for a bribe right Well, we'll
министра за взятку правильно Ну мы
see what's going on there
посмотрим на что там идёт
in Vitebsk the city prosecutor was detained for bribes in the
во в Витебске за взятки задержан
twenty-first year so
прокурор города двадцать первый год так
super
супер
imprisoned here you need to read the news in
посадили вот надо новость
Vitebsk they imprisoned the prosecutor in
читать Витебский посадили прокурора на
let's say
давайте так
Vitebsk city prosecutor  detained upon
Витебске прокурор города задержан при
receiving it at his workplace, but
получении на своём рабочем месте а
no, there is no information in the news that he was
нет в новости нет инфы о том что его
imprisoned, that is, in the first year there was
посадили е то есть в д первом году есть
something detained, but 3 years passed  years and
что задержали но прошло 3 года и так и
never went to prison As I understand it Yes yes no
не посадили Я так понимаю Да да нет
maybe there’s just news about this No
может быть об этом просто новости Нет
no news Yes good Well let’s
нету новости Да хорошо Ну давайте
wait When the news about this prosecutor comes out
подождём Когда выйдет новость об этом
we’ll meet again and we’ll discuss it again No
прокуроре ещё раз встретимся обсудим Нет
let’s
давайте
look for it Wow f
поищем Ничего себе ф
cap Cool yes thank you 93 Well I I
кепка Прикольная да спасибо 93 Ну я я
you flag too
вас флаг тоже
Indicated What does 93 mean on your
Обозначил Что означает 93 на вашей
cap You know, my brother gave it to me I don’t
кепке Знаете мне брат подарил Я не
know, we just
знаю у нас просто в Америке
have this musical ensemble in America 93 that’s what it’s
есть музыкальный этот ансамбль 93 так
called, it’s theirs
называется это ихняя
Simo maybe it’s like his  listens to
Симо может быть он это как его слушает
American music
музыку американскую
What are you talking about,
О чём общаетесь
well, you know about the Universe, you want
ну вы знаете про Вселенную хотите
to talk
поговорить
Let's What do you think How many planets are in the
Давайте Как вы думаете Сколько планет в
solar system a How many planets are in the
солнечной системе а Сколько планет в
solar system M let's count So
солнечной системе М давайте посчитаем
that's the planets you mean Yes
Значит так планет вы имеете в виду Да
planets
планет
means the sun doesn't count because
значит солнце не считается потому что
it's a star it's
это звезда
logical further  the first one coming from the Sun is
логично дальше от Солнца идёт первый это
Mercury. You're just like a student on an
Меркурий Вы прямо как студент на
exam, you're stalling for
экзамене тянете
time, why? Well, I'm counting, well, right away. Let's
время почему Ну я считаю ну ну сразу
say then, let's say, I'm
Давайте тогда скажем вот допустим вот я
listening to you. Yes, how many count?
слушаю вас Да сколько считайте Давайте
wrong
неправильно
I'm sorry so Mars is
извиняюсь так Марс
correct Mars then Earth is correct
правильно Марс потом Земля правильно
then Venus is
потом Венера
correct So
правильно Так
Then it means who comes next after
Потом значит кто у нас дальше идёт после
Venus Saturn Neptune and Neptune then
Венеры Сатурн Нептун а Нептун потом
Saturn and Jupiter
Сатурн и Юпитер
so everything is super
так вот все супер
cool thank you But tell me what
круто спасибо А вот скажите мо мо какие
not wait now I now I question
нет подождите теперь я теперь я вопрос
Zay  let's let's Tell me, if
Зай давайте давайте Вот скажите если у
your
вашего
father has a son, but he's not your
отца есть родной сын но он вам не
brother Well,
брат Ну ну ты
what are you doing Well, I asked you a question
что Ну я спросил Вы вопрос
What Who is he Well I
Чем Кто он Ну я
Oh well done well done you're right very
О молодец молодец правильно очень вы
prepared A 3 in a cube how much
подготовлены А 3 в кубе сколько
27 Damn, you know everything Well, let's
27 Блин вообще вы всё знаете Ну давайте
continue a ri to the fourth power how much
дальше а ри в четвёртой степени сколько
oh let's now calculate
ой давайте сейчас посчитаем
on what on the calculator We need to read on the
на чём на калькуляторе Надо почитать на
head no 3 to the fourth power is 3
голове нет 3 в четвёртой степени - это 3
in kvara
в квара
ikva 3k ik it turns out
иква 3к ик это получается
3k is 9 81 81 you see how everything is  just Yes,
3к это 9 81 81 видите как всё просто Да
let's continue with your
давайте дальше свой
question, and my question is again, so
вопрос а мой вопрос опять так вот
tell me please, is the Universe
скажите мне пожалуйста э Вселенная
expanding or contracting? The Universe is
расширяется или сужается Вселенная
expanding too  true And why in a
расширяется тоже верно А почему по
spiral No because of What because of the increase in
спирали Нет из-за Чего из-за повышения
entropy entropy entropy yes I
энтропии энтропии энтропии да Всё я
understood everything so in general you are an intellectual And
понял так вообще вы интеллектуал А
please tell me I’ll explain why The thing is
скажите пожалуйста я объясню почему Дело
that I liked it so much because
в том что мне так понравилось потому что
you said about the Universe here there are usually
вы сказали о Вселенной тут обычно
some  in politics they say yes, the fact is
какие-то о политике говорят да де в том
that I’m a university professor Yes, I’m
что я э профессор университета Да я как
just doing
раз занимаюсь
astrophysics in practice in 2 years there will be a
астрофизиков практики через 2 года будут
twentieth about the Universe, I just thought about
двадцатое о Вселенной я аж прямо подумал
it right here, I’ve been waiting for you so what and when will
это прям вот я вас ждал так что и когда
the baby win  I, of course, I immediately asked
бабел побе я я конечно я сразу спросил
you about the planets to see
вас про планеты чтобы посмотреть
how much of a horseshoe
насколько вы подкова
amateur beginner you are, but it’s still early, at
аматор начинающий но всё рано по крайней
least all the planets were restored in a
мере все планеты восстановили в
certain order from the Sun by
определённом порядке от Солнца по
distance Super Generally
удалению расстояния Супер Вообще
super I even know where we are in
супер Я даже знаю где мы находимся в
our Galaxy Let’s Tell us our
нашей Галактике Давайте Скажите наш
address in  galactic
адрес в галактической
system no address I don’t know exactly You
системе нет адрес точно не знаю Вы
mean mathematical
имеете в виду математический
no No, of course I can’t say I can
не Нет я конечно не могу сказать я могу
say that we are on the edge of the Milky
сказать что мы на краю Млечного
Way
Пути
Cool Is it true or yes On the edge of the
Прикольно Это правда или да На краю
Milky Way but not quite on the edge But
Млечного Пути но не совсем на краю А
we care  The fact is that the Milky Way has no
нам Дело в том что у Млечного Пути нету
edge in the usual sense. In what
края в привычном нам понимании В какой
shape is the Milky Way Galaxy located?
форме Галактика Млечный путь находится
What shape does it have?
ка какую она форму имеет
Personal path
личный путь
Yes, look Yes, all the Galaxies have a
Да смотри Да все Галактики они имеют э
disco-like shape Yes, they are in the shape of a
диско подобное форму Да они в форме
disk with a certain thickness, that is, the
диска так определённой толщины то есть
density is scattered Yes  And so it’s like this, it’s
густота разброс Да А так она к таким это
not a Circle. It turns out to be an ellipse of Eliso
не Круг Это получается эллипс элисо
ellipses disk, so
эллипсов диск вот
we find we are in
и мы находим мы находимся в
one The solar system is in
одном Солнечная система находится в
one of the eccentricities of this  ellipse
одном из эксцентриситетом этого эллипса
Galaxy Milky
Галактики Млечный
Way You can ask yes But tell me,
путь Можно вопрос да А скажите мне
it seems to me that everything has the shape of an ellipse and not a
кажется всё имеет форму эллипса а не
sphere No, not everything
шара Нет не всё
has the shape of Well, the Earth has the shape of an ellipse, no The Earth
имеет Ну Земля форма эллипса нет Земля
has the shape of a geoid, this is a
имеет форму геоида это
special shape and was specially called
специальная форма и специально назвали
geo, that is, earth-like, so the fact is
гео то есть землеподобные так дело в том
that there is no geometric figure that
что нет геометрической фигуры которая
can describe the surface of the Earth and
может описать поверхность Земли и
therefore a separate separate term was invented for it; the
поэтому для неё придумали отдельную
French was
термин французский был
[music]
[музыка]
astrophysicist John Perel and he
астрофизик жон перель и он как раз на
was just the first astrophysical
было первая астрофизическая
first astrophysical  This
первый астрофизический сим
took place in Paris in
проходил в Париже вот в
1839 and then they decided that the shape
1839 году и тогда приняли что форму
would be called a
будут называть
geoid, that is, it’s in the shape of a pear, but it
геоид то есть о в виде груши да
turns out that it’s a geoid, no, let’s see that it’s
получается это геоид нету смотрим Что
not the shape of a pear, it’s not the shape of an apple, there’s not a
она не виде груши не виде яблока нет ни
single
одного
object in the world that is similar to the shape of the
предмета в мире который похож на форму
Earth to describe it
Земли чтобы описать его
similarity Are there things that are similar to the horse? It’s not
схожесть А есть пожи похожие коне не
similar, look, for example, you and the geoid
похоже вот смотрите например вы и геоид
are similar, yes, but how similar.
похожи да Но насколько похожи
So, you and the dog are similar, similar. You have
Вот Вот вы и собака похожи похожи У вас
four limbs and she has four
четыре конечности и у неё четыре
limbs. You have a head, yes, that is, it
конечности голова у вас есть да то есть
seems  It looks like yes from the point of view as a
вроде Похоже да с точки зрения как
mammal, but from the point of view as a
млекопитающий но с точки зрения как
person and a dog, you are already different,
человек и собака вы уже разные вот
that’s why the question is in the degree of
поэтому вопрос в степени
similarity. Wow, I got to the Professor, you
схожести Ничего себе Я на Профессора
know
попал знаете
the questions Well, to be honest, it’s just, well, I
вопросов Ну если честно просто ну я не
can’t ask all this And
не смогу это всё м спросить И вот
please tell me  Well, about black
скажите пожалуйста вот ну про чёрные
holes, just to me. Please explain
дыры вот мне только Объясните пожалуйста
everything that interests you about black
и всё что вас интересует о чёрных
holes. Well,
дырах Да вот
look, everyone says that a black hole is
смотрите все говорят что чёрная дыра -
some kind of substance that
это ну какая-то такая субстанция которая
draws everything into itself
всё в себя втягивает
around some degree when it  then
вокруг какой-то степени когда она потом
it explodes, yes,
взрывается да да
and it turns out
и и получается
that the most important thing is some kind of the most
что самое главное есть же какая-то самоя
important black drama. Everyone, look, I’ll
главная чёрная драма Все смотрите вот я
show it with an example. So,
это покажу на примере Вот вы в
what are you living in the Russian Federation, and
Российской Федерации что же живёте да и
you understand? For example, Take
вы понимаете Вот например Возьмите
Vladimir Putin Yes, this is such a black hole
Владимир Путин Да это такая чёрная дыра
that  sucks huge resources from the
которая высасывает огромные ресурсы из
entire Russian Federation, yes And what is the
всей Российской Федерации да И в чём
essence of a black hole? It sucks in energy,
суть чёрной дыры Вот она энергию ж себя
but the energy doesn’t
всасывает но энергия никуда же не
go anywhere. Yes, it is simply
девается Да она просто
redistributed to other points of
перераспределяется в другие точки
the Universe, and so  Putin is pulling out
Вселенной так и вот Путин вытягивает
resources like a black hole, at a pace like a black
ресурсы как чёрная дыра шагу как чёрная
hole. Medvedev, like a black hole, everyone sits on
дыра Медведев как чёрная каждый сидит на
certain streams; they are pulling resources
определённых потоках вытягивают ресурсы
out of the economy; they are simply sucking them
из экономики вот просто высасывают
out of the richest country at a tremendous pace;
огромнейшим темпами из богатейшей страны
and
Да и
some palaces, and so on; and so
какие-то дворцы и так дальше Да так и с
it is with a black hole, in essence
чёрной дырой она по сути она есть
teleport energy Teleport and I did
телепортом энергетический Телепорт и я
n’t ask you about that, not about Putin,
не про это Вас спрашивал не про Путина
not about shga. I mean the center of the Universe
не про шгу Я имею в виду центр Вселенной
draws in, well, something like that  that the
втягивает ну что-то такое что прям
universe is just like that, look like this, since in
вселен вот также так смотри так как в
Russia Putin has the biggest
России Путин есть самый самая большая
black hole, there are small black holes,
чёрная дыра вот есть мелкие чёрные дыры
let's maybe let's take this
давайте возм давайте возьмём этого
Biden, I do
байдена дава
n't know because he is not like a black one,
не знаю потому что он не есть как чёрный
he doesn't suck, no, Biden, look,
д он не высасывает не нет байден смотри
he's a vampire  he sucks Biden he's like
он Он вампир он высасывает байден он как
look uh in the atmosphere there is a circle of
вот смотрите э в атмосфере круго
rotation of water in nature yes that is the water
вращения воды в природе да то есть вода
evaporates then it falls as rain and
испаряется потом падает дождём и
uh plants sprout  evaporates, yes, that
прорастает э растения испаряется да то
is, so is Biden, yes, he is the budget manager of
есть так и байден да он менеджери бюджет
the United States. Yes, and you are a professor, you are a
Соединённых Штатов Да и вы профессор вы
professor. Why are you talking about this as
профессор Почему вы на это как
Biden? I’m saying this because,
байдена я говорю потому потому что
look, I’m showing you examples. Yes, the
смотрите я вам на примерах показываю Да
President of the United States, so
президент Соединённых Штатов так
he’s kind of fertile on the ground on
он как бы Благодатное на ту почву на
which  he is the President of the
которой он находится президент
Russian Federation - it’s really a
Российской Федерации - это реально
black hole where he appears, they
чёрная дыра там где он появляется там
suck him out. And how many satellites does
высасывают А сколько сколько спутников у
Saturn have? Saturn has 17 Oh well, that’s
Сатурна у Сатурна 17 Да ладно всего
it  ute ute
Да а у юте уте
Yes, and Mars
Да а у Марса
How many
Сколько у
Mars has Mars has five No No Previously
Марса у Марса пять Нет Нет Раньше Раньше
They used to say that there were two that were Phobos and Deimos
говорили что два что были Фобос и деймос
Yes, seven satellites of Mars have been discovered a long time ago
Да уже давно открыли сейчас семь
You probably Five heard about the new
Марса Вы наверное Пять слышали про новых
five so there were 2 P 5 just se
пять поэтому было 2 П 5 как раз се
and now  second question And what satellite of the
а теперь второй вопрос А какой спутник
Moon do you
Луны вы
know the satellite of the
знаете спутник
Moon satellite and the satellite Yes look in the
Луны спутника и спутник Да смотрите во
universe in the Universe everything revolves
вселенной во Вселенной всё крутится
around everything for example the Solar system
вокруг всего например Солнечная система
revolves around the center of the Galaxy yes
крутится вокруг центра Галактики да
the Sun revolves
Солнце крутится
around develop develop Yes look  The sun
вокруг разви разви Да смотри Солнце
revolves around the center of the
крутится вокруг центра
Galaxy said
Галактики сказал
bass gastrophysics
бас гастрофизика
write to miy Instagram I don’t know why this is
пись на мий Instagram Я не знаю для чего
for what is there to marvel at the ocey
це тоб для чого тоб там дивитись на оцей
face Ale for you tse one two or three
фейс Але для тебе це один два або три
clicks Ale you trimae mene and I will be kasati
клика Але ты тримае мене и я буду казати
va in me there Kupa folov  and in me there will be a
ва в мене там Купа фолов и в мене буде
cool mood, scho robiti nove cool
класный настрий що робити нове крут
video Write to my Instagram  Popik Andriy
видео Пиши на мий Instagram Попик Андрий
Oh
О
so let me
так давай я
check N
чекаю N